Bugs.
1) audit trail пишет с ошибками
3) Исправить верстку в "История версий"
4) не обновляется список документов после отправки на ревью



Features.
1) Добавть возможность удалить файл из кэша предпросмотра
2) Использовать LocalStorage для хранения контектста

4) Экспорт всех документов по исследованию
5) Check-list generation
6) Разделение БД (отдельная БД каждому исследованию)
7) Поддержка двух языков
9) Дашборд со статистикой и метриками
10) Password change component + API
12) сортировка документов в папке (название / дате создания)
13) Глобальная архивация
14) интеграция с email

16) Добавить опцию запроса на восстановления документа
17) Защита от редактирования структуры папок если есть документы
18) Счетчик документов исследования (в админ панели)
19) изменение название документа
20) Лог доступов
21) Оповещение о новых документах, поступивших на ревью.
22) Дашборд для просмотра вех документов, поступивших на ревью